تم توفير الترجمة بواسطة ( أحمد عبدلي) وتم تحويلها الى صيغة SRT بواسطة (@3BDoNx) ، مشاهدة ممتعة
"أفلام NETFLIX الأصلية"
"2007،(نيويورك)"
"(ميراندو) للحوم لمستلزمات العشاء
والمواد الكيميائية - (ميراندو بايوتك)
(ميراندو) للطعام الطبيعي
ومستحضرات التجميل العضوية والمعجنات"
شكراً لكم! يا لكم من جمهور رائع!
أهلاً بكم جميعاً إلى حفل تنصيبي.
أنا "لوسي ميراندو"، من مؤسسات "ميراندو".
أهلاً بكم إلى مصنع جدي القديم.
أعلم، جميعنا نعرف،
أن الجد"ميراندو" كان رجلاً فظيعاً.
نعرف الفظائع التي ارتكبها في هذا المكان.
نعلم أن هذه الجدران ملطخة
بدماء رجال كادحين طيبين.
لكنني اليوم، سأستحوذ على هذا المكان
لأخبركم قصةً جميلةً.
رحل الآن المدراء التنفيذيون الفاسدون.
"الجيل التالي من (ميراندو)
تغييرات إدارية لبداية جديدة"
إنها حقبة جديدة لـ"ميراندو" معي،
"نظام(ميراندو) الوراثي"
"(ميراندو) معكم على الدوام"
ومع قيم جوهرية جديدة، تجاه البيئة والحياة.
رائعة.
أنت ممتعة أكثر بكثير
من المديرة التنفيذية السابقة.
المديرة التنفيذية السابقة "نانسي"
هي أختي، لكننا شخصان مختلفان.
لدينا نمطان مختلفان جداً في الحياة
وأخلاقيات عمل مختلفة جداً.
لكنها جاهلة فيما يخص القيم الإنسانية.
ولا تفكر أبعد من مباراة الغولف التالية.
"مؤسسات (ميراندو)، 2007"
بلغ تعداد سكان العالم 7 مليارات نسمة.
يعاني 805 مليون إنسان من الجوع يومياً،
بمن فيهم 30 مليوناً هنا،
في "الولايات المتحدة".
بدأ الطعام ينفد من العالم،
ولا أحد يناقش الأمر.
كنا بحاجة إلى معجزة.
ثمّ وجدنا واحدة.
رحبوا بالخنوصة الخارقة.
هذه المخلوقة الصغيرة الجميلة والمميزة
اكتُشفت بأعجوبة في مزرعة تشيلية.
أحضرنا هذه الأنثى الغالية
إلى مزرعة "ميراندو" في "أريزونا".
وكان علماؤنا يربونها
بكل الحب والرعاية منذ ذلك الحين،
ويراقبونها ويجرون عليها دراسات مختلفة.
وقد تمكنا من إنتاح 26 خنوصاً عجيباً
من خلال التراوح الطبيعي الطوعي.
"صديق للبيئة - طبيعي- غير معدل وراثياً"
إنها لا تشبه أي شيء على الأرض.
الأسبوع الماضي،
أرسلنا الخنانيص الخارقة الـ26
إلى 26 بلداً تنتشر فيها مكاتب "ميراندو".
أعطي كل خنوص لمزارع محلي مرموق.
طلبت من كل مزارع أن يربي ضيفه الخاص،
بحسب التقنيات التقليدية
الخاصة بكل من هذه الثقافات.
سيكون كبار علمائي في فروع "ميراندو"
متوفرين لتقديم كل الدعم المطلوب.
ستكون هذه الخنانيص الصغيرة
أسلاف فصيلة جديدة بالكامل.
هدية أمنا الطبيعة.
ثورة في صناعة المواشي.
والآن لدينا منافسة!
"مهرجان (نيويورك) لأفضل خنزير خارق"
سيربي مزارع محلي ما
أكبر وأجمل هذه الخنازير وأكثرها تميزاً.
الخنزير الخارق الأفضل!
لكن أي مزارع سيفعل ذلك؟
أنا لست خبيرة، لكنني أعرف أحد الخبراء.
عالم الحيوانات
والطبيب البيطري المحبوب على التلفاز،
والوجه الجديد لمؤسسات "ميراندو"،
د. "جوني ويلكوكس"!
"حيوانات سحرية مع د. (جوني)"
من قال إن العالم الذكي
لا يمكن أن يكون مسلياً؟
"صحي للغاية!"
أترون؟ الجميع يريدون أكله لظرافته.
عندما تبلغ المنافسة أوجها،
سيقوم د. "جوني" بتتويج الفائز
في بث مباشر لبرنامج "حيوانات سحرية"
من هنا في مدينة "نيويورك".
وعندئذ سنقدم خنازيرنا الخارقة للعالم!
كم سيطول الانتظار؟
متى ستتسنى لنا رؤية الخنزير الكبير
بأم أعيننا؟
بعد 10 سنوات.
10 سنوات؟
يا للسماء، سأكون ميتة حينها.
خنازيرنا الخارقة لن تكون كبيرةً وجميلةً فقط،
بل ستترك أيضاً أثراُ ضئيلاً على البيئة،
وتستهلك طعاماً أقل وتنتج فضلات أقل.
والأهم من ذلك،
يجب أن تكون لذيذة الطعم!
"بعدمرور 10 سنوات
بعيداً جداً عن (نيويورك)"
لن تؤلمك. لا تتحركي.
لا بأس.
لا تركضي بسرعة!
إنها ليست ناضجة بعد.
تناولت الكثير بالفعل!
"أوكجا"!
"أوكجا"، ماذا تفعلين؟
توجد الكثير من الأسماك هنا!
يا "أوكجا"!
أريد تناول يخنة السمك اليوم!
ماذا؟ الآن؟
مجدداً؟
"ميجا"!
ألم تعد بعد؟
إلى أين ذهبت؟
"ميجا جو" من 1-37، بلدة "سانيانغ"!
عودي بسرعة إلى المنزل
لتناول العشاء يا "ميجا".
عودي بسرعة. جدك يتضور جوعاً!
لا تخافي. إنها طريق مختصرة.
لا! ارجعي إلى الخلف!
يا "أوكجا"!
أين أنت؟
"أوكجا".
سيزورنا "موندو" من المكتب غداً.
"موندو"؟
لأخذ ثمن "أوكجا"؟
سبق أن أرسلت لهم النقود.
إذن بانت "أوكجا" ملكنا، صحيح؟
بالطبع.
إذن ما سبب مجيئه؟ المعاملات الورقية؟
قالوا إنهم سيعرضون كرة القدم.
اللعين.
رائع! الآن يمكننا شراء تلفاز جديد.
لايزال هذا يعمل.
يا لكس لجيل.
"(ميراندو) - مشروع الخنزير الخارق
شهادة مزارع محلي
ممنوحة إلى (هي بونع جو)"
أهلاً بك. هل كان الصعود صعباً؟
مساء السير.
خذ، تناول بعض الماء.
ظننت أن عدداً منكم سيأتي.
إنهم خلفي.
"أوكجا"!
دائماً تعتنين بنظافة أسنانها!
مهلاً. دعيني أخرج يا "أوكجا".
"موندو"؟
مرحباً يا "موندو".
- هل نظفت أسنانك أصلاً؟
- نعم.
عجباً. شاشة "ريتينا"!
أحضري الصندوق الأسود.
هل تأكل "أوكجا" وتتغوط جيداً؟
لديها معدل استقلاب مرتفع.
صحيح، هذا ما تبينه القراءات.
اللعنة!
لقد وصلت!
رائع!
لقد وصلت بحق السماء!
إنه ذلك الرجل! من التلفاز، صحيح؟
بلى.
ما كان اسم برنامجه؟ "سحر الحيوانات"!
إنه من يقول "صحي للغاية"!
كل الخنازير الخارقة الأخرى
كانت على أرض منبسطة يمكن بلوغها بالسيارة.
خنزير"اليابان"
كان يبعد 5 دقائق عن المطار.
وأنت، كان عليك
أن تجعلي خنزير قمة الجبل الخارق
آخر خنزير نزوره،
لأنك كنت تعلمين أن تسلق الجبل سيغيظني.
أتدرين؟ أشعر بالغيظ.
عجباً. يبدو تماماً كما في التلفاز.
هذا رائع.
هل يمكن لأحدكم...
هلا يعطيني أحدكم رجاءً
بعض الماء على الأقل؟
نظراً إلى أنكم بصدد تصويري
للبرنامج التلفزيوني اللعين!
ولا أريد مياهاً غازية.
لا أريد التجشؤ أثناء البث.
أحضري له بعض الماء.
لا أظن أن لديهم مياهاً غازية هنا.
المعذرة يا سيدي.
إن لم يكن لديك مانع،
د. "جوني" يشعر بالظمأ.
شكراً لك.
تفضل الماء.
لا، هذا شراب "سوجو" الكحولي...
مهلاً، هذه لي...
مرحباً يا "أوكجا".
لا بأس. اخرجي.
هكذا. هذا جيد.
صوريني بحق السماء يا "جينيفر"!
لايمكنك التظاهر بهذه الأحاسيس.
صوره.
أحضري له زيه. بسرعة.
- حاذري.
- إنهم يصورون!
احملي حقيبته. هيا.
هكذا. هل هذا... "موندو"؟
"موندو"، اخرج من اللقطة رجاءً.
شكراً جزيلاً. هكذا.
وقبعته. أحضري قبعته.
تبدو وسيماً يا د. "جوني".
هكذا. سيكون كل شيء بخير.
"موندو"، اخرج من اللقطة. شكراً جزيلاً.
وتصوير.
قبل 10 سنوات،
حصل 26 مزارعاً محلياً من 26 بلداً بعيداً
على خنوص خارق لكل واحد منهم.
هذا العام سافرت...
- ماذا يقول؟
- لا أدري.
...إلى تلك المزارع الـ26 لأقرر من ستتم
دعوته إلى مهرجان أفضل خنزير خارق
في مدينة "نيويورك"،
حيث سيتم الكشف عن الخنزير للعالم.
لقد قمت بعمل مذهل.
شكراُ.
انقل اللقطة إلى العجوز!
- انتقل إلى "جوني".
- "جوني"!
منذ كانت صغيرة، لطالما سحرتني "أوكجا"
وتقاريرها الصحية وبياناتها الشهرية.
عرفتها فقط
من خلال الأرقام والجداول والصور،
لكن بعد رؤيتها هنا اليوم،
ودراستها بعينيّ ويديّ،
فإنها تثير ذهولي أكثر.
هذه هي لحظة الثقة المتبادلة
بين وجه "ميراندو" الدكتور"جوني"
والمزارع المحلي المرموق.
إلها مميزة فعلاً.
كيف فعلت ذلك؟ ما الأساليب التي استخدمتها؟
تركها تسرح على حريتها.
"تركها تسرح على حريتها فحسب." هذا محير!
"(ميراندو) - مشروع الخنزير الخارق"
أظهري الوشاح للكاميرا يا "جينيفر". هيا.
- أمستعدة للمهرجان في "نيويورك"؟
- "نيويورك"؟
صحي للغاية.
وشاح آخر رجاءً.
وشاح خاص للسيدة الصغيرة المميزة،
والتي ساعدت بالتأكيد في تربية
هذه الخنزيرة الخارقة بأسلوبها الخاص.
وأوقف التصوير. التقط بعض الصور للخنزيرة!
تفضل. توقيعك رجاءً.
أظن أنني لا أزال محبوباً في "كوريا".
لم يعد الأطفال في الديار يقدرونني كثيراً.
لكن هنا...
آسف إن كان مزاجي سيئاً قليلاً
حين وصلت إلى المزرعة.
لكن العمل كمقدم في التلفاز
يمكن أن يسبب التوتر.
يجب أن أكون دائماً في أفضل حلة،
بما أنني أصبحت وجه مؤسسات "ميراندو".
من اعتقد يوماً أن هذا قد يحدث؟
"ميجا". لنزر أباك وأمك.
الآن؟ أريد مشاهدة هذا.
سيقومون بهذا طوال اليوم.
ظهر لي والداك في الحلم ليلة أمس
وقالا إنهما يشتاقان إليك.
هيا بنا.
شكراً.
تعالي بسرعة.
لن يستغرق الأمر طويلاً.
إلى من تشتاقين أكثر؟
أمك أم أبيك؟
لا أتذكر...
وجهيهما.
مرت سنوات كثيرة.
لم يعد هناك غيرنا نحن الـ2 على الجبل.
ل 2. بل 3.
بالتأكيد. 3.
هناك 3 منا.
"أوكجا" واحدة منا.
خنزيرتنا السمينة الصغيرة
ما هذا؟
هذا...
خنزير ذهبي.
إنه من الذهب الخالص
في قديم الزمان،
كان كبار القوم يعطون خنزيراً ذهبياً
لبناتهم كهدية زفاف
"ميجا"،إنه لك الآن.
خذي.
لماذا قمت بذلك فجأة؟
لن تتزوجي الآن،
لكن "أوكجا" ستذهب بعيداً،
لذلك يمكنك الاحتفاظ بالخنزير الذهبي
بدلاً عنها.
ماذا؟
كادت مسابقة الخنازير أن تنتهي.
لذلك سيعيدون كل الخنازير إلى الشركة.
لكن "أوكجا" ملكنا.
اشتريناها منهم.
أنت أرسلت لهم النقود!
في الواقع
أنهم لم يسمحوا لي بشراء "أوكجا".
لهذا اشتريت لك هذا الخنزير الذهبي
بدلاً منها.
عم تتكلم؟
هل سمعتما هذا؟
بانت ابنتكما ترفع صوتها علي الآن.
"ميجا".
يقولون إنه جرى اختيار"أوكجا"
كأفضل خنزيرة.
لديهم مخططات لها في "أمريكا".
"أمريكا"؟
ستمضي الليلة في مبنى "ميراندو" في "سيول".
وغداً، سيضعونها على طائرة
ويرسلونها إلى "أمريكا".
إنها شخصية مشهورة الآن!
"ميجا".
بصراحة،
كدت تصبحين امرأة بالغة الآن.
لا أحبذ أن تمضي يومك بطوله
في اللعب مع تلك الخنزيرة.
يجب أن تذهبي إلى البلدة،
وتقابلي صبياً ما و...
"أوكجا".
لابد أنك جائعة.
صنعت لك طبقك المفضل، يخنة الدجاج.
اذهبي ونظفي نفسك لنتمكن من الأكل.
وضعت فيها مختلف المكونات.
جميع المكونات المفيدة لصحتك.
إلى أين تذهبين؟
"سيول".
ماذا؟
سأعيد"أوكجا" إلى المنزل.
هل جُننت؟
"سيول"؟ في منتصف الليل؟
لا تملكين النقود للذهاب إلى "سيول".
توقفي! هذا خطر. لا تتحركي.
يا إلهي.
ابتعدي، ستتأذين!
إلى أين تخالين نفسك ذاهبة؟
لن تذهبي إلى أي مكان!
توقفي مكانك!
عظم الكتف! الخاصرة! الأضلع! الفخذ!
هل فهمت؟
هذا ما سيحدث لها.
هذا هو قدرها!
القدر!
"ميجا".
"ميجا"!
"(ميراندو)"
المعذرة!
جئت لأجل "أوكجا"!
استخدمي الهاتف.
هل يمكنك المجيء إلى الردهة؟
لا، توجد فتاة ما هنا.
تريدني أن أفتح لها الباب.
تم سحب الترجمة بواسطة ( Vredenik) وتم تحويلها الى صيغة SRT بواسطة (@3BDoNx) ، مشاهدة ممتعة
"موندو".
المعذرة، تكلم بصوت واضح رجاءً.
يجب عليك ألا ترسل أي شخص عشوائي إلى هنا.
تحقق من هؤلاء الأشخاص، مفهوم؟
"موندو"!
المعذرة!
ما الذي...
أيتها الصغيرة القذرة! مهلاً!
"موندو"!
"خنزير (ميراندو) الخارق
حصاد لأجل العالم"
أنت!
أيتها الصغيرة المشاكسة!
- ابقي حيث أنت!
- مهلاً! توقفي!
افتح الباب فحسب!
افتحي الباب لنتكلم.
مهلاً!
افتحي الباب اللعين!
"أوكجا"!
يا "أوكجا"!
هيا يا شباب. توقفوا عن التقاط الصور،
مفهوم؟ هذا مشروع سري.
هذه أوامر مباشرة
من المقر الرئيسي في "أمريكا".
لا صور!
لا أريد رؤية شيء
على "إنستاغرام" أو"فيسبوك". مفهوم؟
يا "أوكجا"!
أنا هنا يا "أوكجا"!
لنتكلم! إلى أين تذهبين؟
مهلاً! لا، توقفي!
انظر إلى ارتفاع الشاحنة! أليس كذلك؟
هل أنت حديث العهد هنا؟
اتصلوا بالشرطة!
مهلاً! توقفي! اللعنة!
ماذا كُتب هناك؟ 4.2.
هل ارتفاع الشاحنة يفوق 4.2 متر؟
هل هو أكثر؟
هل لديك رخصة لقيادة هذه الشاحنة؟
رخصة تجارية؟
اننتظر! مهلاً! بربك! مهلاً، لا!
يا "أوكجا"!
ما هذا الآن؟ ما هذا الضجيج؟
ما هذا؟
ما هذا بحق السماء؟
سُررت بلقائكما.
نحن لسنا إرهابيين!
ماذا؟
لا نحب العنف!
لا نريد أن نؤذيكما!
أوقف الشاحنة!
ما الذي يقوله بحق السماء؟
توقف...
تعاون معنا فقط يا رجل.
ماذا؟
- مرحباً.
- مرحباً. انظرا إلى هنا!
ماذا يجري؟
أيها العجوز! حزام الأمان!
لا أظن أنه يفهم!
اربط حزام الأمان!
ضع حزام الأمان!
لأتنا سنصعد على متن الشاحنة الآن. مفهوم؟
لكننا لن نؤذيكما.
ستكونان بخير. اتفقنا؟ حسناً.
لا مساومة!
أنتما! ارفعا أيديكما!
- جئنا بسلام! ألق هذا من يدك!
-تراجع!
ألو؟ الشرطة؟
إرهابيون! يوجد إرهابيون هنا!
ما الذي يكتبه؟
هل تجد هذا مسلياً؟
إنها ليست شاحنتي. إنها ملك للشركة.
ليتبعني الجميع!
يا "أوكجا"!
ثبتها!
لا!
- مهلاً.
-توقفي!
أمسكوا بها!
ليركب الجميع الشاحنة!
إنهم يغادرون! شغل الشاحنة! بسرعة!
- سحقاً لهذا.
- ماذا؟
لماذا أهتم؟
سأترك هذا العمل الفظيع بأية حال.
أتدري؟
أنا أملك رخصة تجارية،
لكنني لا أملك تأميناً ضد مخاطر العمل.
تأمين؟ تريد تأميناً؟
إذن أظهر بعض الولاء للشركة!
هكذا يبدو الولاء للشركة!
من هنا!
هيا!
أنا آسفة!
احترس!
تحركوا!
"ج ت ح"؟
"جبهة تحرير الحيوانات."
جبهة تحرير الحيوانات؟
نحن أشخاص طيبون. نقف إلى جانبك!
يا شباب!
نعتذر لأننا آذيناكم. لم تكن هذه نيتنا.
- من هنا!
- كونوا حذرين.
أين أنت؟
أنا أيضاً!
هناك!
توجهوا نحو الباب الخلفي!
مهلاً!
الباب الخلفي!
توقفوا!
"ميجا"! لا تفعلي!
لاتفعلي هذا!
توقفي عن تدليكها!
إنه يمر بيوم قذر.
هذا جميل.
صديق للبيئة.
مرحباً يا عزيزتي، هذا أنا.
أي نوع من غسول الجسد لدينا؟
"فروتي لوسي" برائحة الليمون؟
لأن الفتاة جاءت،
لذلك أزود الفريق بالمستجدات.
- لا أبالي. صوتك مخيف.
- أنا لست مخيفاً.
هذا صوتي. هذا صوتي الفعلي.
اسمي "جاي".
اسمه "جاي".
اسمي "كي".
أنا "ريد".
- "سيلفر".
- أنا "بلوند".
أنا "ميجا". هذه "أوكجا".
نحن من محبي الحيوانات.
ننقذ الحيوانات من المسالخ
وحدائق الحيوانات والمختبرات.
نحطم الأقفاص ونطلق سراحها.
لهذا السبب أنقذنا "أوكجا".
شكراً جزيلاً لكم.
طوال 40 سنة، كانت مجموعتنا
تحرر الحيوانات من أماكن اضطهادها.
- هل هذه ترجمتها كلها؟
- نعم.
تابع.
- من المهمّ أن تفهم كل شيء.
- لا بأس. هذا كل شيء.
نسبب أضراراً مادية
للذين يستفيدون من شقائها.
نكشف فظائعهم لعامة الناس.
ولا نؤذي أحداً، بشراً كانوا أم لا.
هذه هي عقيدتنا منذ 40 سنة.
نحن...
نقاتل الذين يؤذون الحيوانات...
- ما كان الشيء الآخر الذي قلته؟
- نكشف عن فظائعهم...
"حتى يفرغ كل قفص"
- هل أنت بخير يا "سيلفر"؟
- أنا بخير.
- هل أنت بخير؟
ألم يأكل شيئاً بعد؟
لا، إنه...
لايزال يحاول أن يترك
أقل أثر ممكن على الكوكب.
كل إنتاج للطعام هو استغلال.
جرب هذه.
هيا. إنها مجرد ثمرة طماطم.
نضجت وسط غاز الإثيلين ونقلتها الساخنات.
تعجبني قناعتك يا "سيلفر"،
لكن لون بشرتك الباهت يقلقني.
منذ متى تعيشين مع "أوكجا"؟
منذكان عمرها 4 سنوات.
هل تعلمين إلى أين كانوا يأخذونها؟
إلى "أمريكا".
إلى مسابقة أفضل خنزير خارق.
نعم. لكنهم كانوا سيأخذونها
إلى مكان آخر أولاً.
هذا هو المكان
الذي كانوا سيأخذون إليه "أوكجا" فعلاً.
هذا المختبر السري
في "باراموس" في "نيو جيرسي".
هذا هو المبنى الذي خُلقت فيه "أوكجا".
تظن أنها وُلدت في "أريزونا"
وأن أمها وُلدت في "تشيلي".
"ميجا". كلما تظنين أنك تعرفينه عن "أوكجا"
هو كذبة.
خُلقت "أوكجا" في هذا المختبر.
وكذلك والدتها المزعومة.
هذا هو المبنى
الذي تجري فيه "ميراندو" تجاربها
على الحيوانات الطافرة جينياً.
ونظراً إلى أن الطفرات الجينية خطرة جداً،
فقد كانت "ميراندو" تخفي الأمر وتصوّره
على أنه طبيعي وآمن وغير معدل وراثياً.
لكن هذه خدعة كاملة.
الملايين من الخنازير المعدلة وراثياً
تصطف بالفعل أمام المسالخ.
أنت وغيرك من المزارعين المحليين
مجرد أدوات تسويق لهم.
مجرد خلفية ريفية.
تسويق.
تعرف "ميراندو"
أن زبائنها سيشعرون بالاشمئزاز
من فكرة تناول مأكولات طافرة معدلة وراثياً.
لذا قبل 10 سنوات،
ذهبت رئيستهم "لوسي ميراندو"
إلى مختبر وبحثت بين كل المخلوقات المشوهة
وعثرت على أجمل 26 حيواناً بينها،
مثل "أوكجا".
ثمّ أرسلتها جول العالم بحفل صاخب.
"معجزة(لوسي ميراندو) ستستغرق
10 أعوام لكنها ستستحق الانتظار"
كانوا يستولدون خنازيرهم الخارقة
بوتيرة متسارعة،
وقريباً ما ستمتلئ المتاجر الكبرى
بلحومها وأعضائها.
طعام للكلاب، تقانق، لحم مقدد ومملح.
خطتنا هي وضع حد لمشروعهم.
لكن للقيام بلك،
نحتاج إلى تصوير فيديو من داخل المختبر،
صور للفظائع الشنيعة
وهي تُترتكب ضد الحيوانات.
وهناك مشكلة.
فالجهاز الأمني لذيهم لا يمكن اختراقه.
لكن هناك طريقة.
إلا أننا لن ننفذها إلا إن أعطيتنا موافقتك.
"جاي"، إن رفضت الفتاة إعطاء موافقتها،
فهل سنتخلى عن المهمة ببساطة؟
هل هذا ما تقوله؟
لأتنا اخترنا نصف العالم
للقيام بهذا يا أخي.
- يجب أن ننجز العملية الآن.
- لاتكن أنانياً هكذا.
لا يتعلق الأمر بنا،
كما أنها عائلة "أوكجا".
بالطبع نحتاج إلى موافقتها.
لن أعرضها للأذى بأن أفرض عليها
مهمة لا تقبلها.
بصفتنا أعضاءً في "ج ت ح"،
علينا تكريم عقيدتنا.
سنلغي المهمة لأن رجلاً ما في السبعينيات
كتب عقيدة لعينة؟
هل هذا ما تقصده؟
الثقاليد لا تجعل الحركة قوية.
نحن من يجعل الحركة قوية.
إن كان هذا شعورك،
لاتسمي نفسك عضواً في "ج ت ح"،
واخرج من الشاحنة.
لفضح ممارسات "ميراندو"،
نحتاج إلى تصوير فيديو من داخل المختبر.
وهنا يأني دور "أوكجا".
علماء "ميراندو" متلهفون
لإجراء الاختبارت عليها في مختبرهم السري.
إنها خنزيرتهم النجمة.
لهذا السبب صنعنا هذا.
إنه يبدو تماماً
كالصندوق الأسود في أذنها، صحيح؟
لكن هذا الصندوق يرسل لنا بثاً بالفيديو
بشكل لاسلكي من داخل المختبر.
ستصبح "أوكجا" كاميرا خفية.
مرحباً يا صديقتي.
مرحباً.
حسناً.
أنا آسف. لكن هذه كانت خطتنا.
إنقاذ"أوكجا" واستبدال الصندوق الأسود
والسماح لـ"ميراندو" باستعادتها.
تريدون إرسال "أوكجا" إلى "أمريكا"؟
إلى هذا المختبر؟
نعم. لكن لا عليك.
لن يجرؤوا على أذيتها.
يجب أن تكون مثالية
لتظهر بأبهى حلة في مهرجانهم.
أياً كانت الفحوص التي سيجرونها عليها
فلابد أنها ستكون غير مؤذية.
لذينا خطة مفصلة لطريقة إنقاذها من المهرجان
فيمدينة "نيويورك".
نعدك بأن نعيدها إليك.
إن نجحت مهمتنا،
سنتمكن من إيقاف مشروع الخنزير الخارق
الذي تديره "ميراندو".
وسننقذ الملايين من الخنازير الخارقة
مثل "أوكجا" من الموت.
لكننا لن لفعل ذلك من دون موافقتك.
إن لم توافقي، لن ننفذ المهمة.
ما هو قرارك؟
أعد"أوكجا" إلى الجدل.
إنها توافق على المهمة.
شكراً لك.
- شكراً لك جزيلاً.
- هذه قفزة ضخمة مني الحيوان.
شكراً لك.
إنه كيس بسحاب.
- لن تكون المياه سيئة جداً.
- ستكون رائعة!
ابتعدوا! سأقفز! يا للسماء، سأقفز!
هيا.
مهلاً!
"أوكجا"،سأراك في "نيويورك".
حتى نلتقي ثائية.
"ميجا"! حاولي تعلم الإنكليزية.
إنها تفتح لك أبواباً جديدة!
اننتظر! أيها السير!
أنت!
أمسكه!
لقد قفز! كيف فعل ذلك؟
أيتها الصغيرة. المكان خطر.
اخرجي من عندك.
أيتها الصغيرة. اخرجي!
- هل تمزح معي؟
- كان يُفترض أن يمنع دخول الماء.
أنت مثير للسخرية يا صاح.
- مذهل، خطة رائعة يا رجل.
- إنه كيس بسحابة.
- كيس بسحابة بلا نفع.
- كان يُفترض أن يصمد.
جدياً؟
- هل أنت بخير؟
- نعم.
ليلة أمس في "كوريا الجنوبية"،
وبينما كان موظفو"ميراندو"
يؤمّنون خنزيرتهم الخارقة،
قامت فتاة صغيرة
بالتدخل فجأة وحاولت منعهم.
"خطف خنزير في (كوريا الجنوبية)"
بدأت هذه الأحداث المذهلة
في وقت سابق من اليوم
مع عملية اختطاف خنزير منظمة للغاية
قامت بها جبهة تحرير الحيوانات.
ما كنت لأقلق كثيراً يا "لوس".
فشلت "ح ت ح" عملياً.
لم يتمكنوا من أخذ المنتج.
نعم، إنها من دون داع.
يجب ألانضخم الأمر.
ما حصل يعني أن جهازنا الأمني
هنا في "أمريكا" محكم للغاية
لدرجة أنهم لم يفكروا حتى في اقتحام المكان.
لهذا السبب ذهبوا إلى "كوريا".
لم تتصدر"ح تح" العناوين منذ عدة سنوات،
"(ج ت ح) تحاول تحريرالخنزيرة الخارقة"
لكنهم عادوا إلى الأضواء
عقب الأحداث الفوضوية اليوم.
النبأ الجيد هو أن الخنزيرة
في طريقها إلى "نيويورك" الآن.
صحيح. وسيستمر مهرجان أفضل خنزير خارق
كما هو مخطط له.
يبدو أنه لا مفرّ من حدوث أضرار كبيرة
على سعر سهم مؤسسات "ميراندو".
نعم،"ميراندو" ستنهار بالكامل.
"هل تم اختطاف مشروع الخنزير الخارق
من (ميراندو)؟"
"ميراندو". إنهم أرباب عملك، صحيح؟
نعم، لكنني لا أبالي.
هم من سينهارون، وليس أنا. لقد فشلوا.
أعرف بما ينعتني أولئك الأوغاد من "ح تح".
إنهم يصفونني بأنني مضطربة عملياً.
أنت لست مضطربة عملياً.
هم المضطربون عقلياً،
أليس كذلك يا آنسة "ميراندو"؟
إنهم نرجسيون.
أي نزجسيين يرتدون أقنعة صوفية؟
كان الأصوليون المجاتين يصفوتنا
بالمضطربين عقلياً منذ الستينيات.
"أنت مضطربة عقلياً.
أختك كانت مضطربة عقلياً.
والدك كان مضطربأ عقلياً."
كان أبي مضطرباً عقلياً بالفعل يا "قرانك".
بالكاد يمكن اعتبار هذا افتراءً.
"ماذا فعلت في الحرب يا أبي؟"
"صنعت النابالم الذي جعل جلد الجميع يذوب."
")نانسي ميراندو("
وهذا رجل نعت ابنته بالفاشلة الحمقاء.
إنصافاً لوالدك، حين نعتك بالفاشلة الحمقاء،
كنت قد سجلت في دورة مدتها سنتان
في "كاليفورنيا"
تُدعى "إطلاق العنان لدعوتك".
في معهد محترم جداً
لتطوير الإمكانات البشرية
يذهب إليه كل المدراء التنفيذبين التقدميين.
وهل تعرف ماذا كنت أفعل في ذلك المعهد؟
كنت ألجيل طرقاً جديدة وأفضل
للقيام بالأعمال.
بينما كانت أختي مديرة تنفيذية...
ما كان اسم تلك البحيرة؟
بحيرة "موس".
بينما كانت أختي مديرة تنفيذية،
تلقي بالكثير من النفايات السامة
في بحيرة "موس" لدرجة أبها انفجرت...
كنت أنا أتصور طرقاً لتحويل شركة الكيماويات
الزراعية التي يبغضها الجميع في العالم
إلى شركة محبوبة تنتج الخنازير المعجزة.
وكان الأمر ينجح!
ظن ناجحاً حتى ليلة أمس.
حتى قبل 6 ساعات.
التداخل بين "ميراندو" القديمة
و"ميراندو" الجديدة كان رائعاً.
أخذت الطبيعة والعلم،
ودمجتهما.
وأحب الجميع ذلك.
هل تتذكرون ما قالته "نيويورك تايمز"
عن خنازيرنا الخارقة؟
"مثيرة للاهتمام"،صحيح؟
مجلة "سلايت"!
"حققت (لوسي ميراندو) المستحيل.
إنها تجعلنا نفع في حب المخلوق
الذي نتطلع بالفعل إلى تناوله."
هؤلاء صحافيون لا يكتبون أبداً عن الخنازير.
إنهم لا يكتبون أبداً عن الخنازير!
لكنهم كتبوا عن خنازيرنا.
10 سنوات من التخطيط!
كنا على أعتاب إطلاق منتج سيطعم الملايين!
وماذا يحدث؟
نتورط في قضية الإرهاب هذه،
ولسبب ما، نحن من بدا بمظهر سيئ في النهاية.
نحن لا نبدو بمظهر سيئ.
- حقاً؟ افتحي ذلك الكمبيوتر!
- نعم.
لا، أرجعيه إلى الخلف.
أرجعيه إلى الخلف!
حسناً، شغّلي.
تبين لاحقاً أن الفتاة هي حفيدة
مزارع محلي
اختارته المديرة التنفيذية لـ"ميراندو"...
أوقفيه هنا.
"(ميراندو) تؤذي طفلةً لتستعيد المنتج"
هذه هي.
تلك هي الصورة.
تلك هي الصورة التي ستدمرنا.
من هؤلاء الحمقى؟
اعرفوا من واطردوهم.
بالتأكيد.
إساءة معاملة تلك الفتاة الجميلة.
وبتلك الملابس الرسمية التي صممتها شخصياً.
ويقحمون أعز صديقاتها في تلك الشاحنة.
سيفسد هذا سمعتنا.
هناك. هذه هي النهاية.
تلك الصورة. قُضي علينا.
"لوسي"،هل لي أن أطرح عليك سؤالاً؟
الفتاة. أنت تفكرين في إحضارها
إلى "نيويورك"، أليس كذلك؟
كنت على وشك قول ذلك!
نعم، بالطبع.
ستقومين بدعوتها
إلى مهرجان أفضل خنزير خارق و...
لمّ شمل مؤثر!
أفضل خنزيرة حارقة وحفيدة المزارع
اللتان أُجبرتا على الافتراق
تجتمعان معاً بطريقة ما على مسرحنا.
فكرة رائعة يا "لوسي".
لم شمل مؤثر ثم يغادران المسرح معاً.
يداً بيد. أو يداً بحافر.
يمكنها أن تكون الوجه الجديد
لمؤسسات "ميراندو".
يمكنها أن تجسد قيم "ميراندو".
فهي صغيرة وجميلة وأنثى.
إنها صديقة للبيئة وتحظى بانتشار عالمي!
إنها هبة من السماء!
هل تدونون هذا؟
إنها ليست وجه مؤسسات "ميراندو".
أنا هو وجهها.
أنت لاتعرفين حتى
إن كانت تستطيع فعل أي شيء غير البكاء.
بينما أنا محبوب...
في جميع أرجاء العالم.
هل يمكنك أن تجلس وتغلق فمك
وتتوقف عن الزعاق والتذمر؟
أتعلمين؟
أنت تجبرينني...
ما الذي أجبرك عليه؟
على أن أفكر في خياراتي.
حقاً؟ حسناً.
تفضل. فكرفيها.
هل تفكر فيها الآن؟
هل انتهيت من التفكير فيها؟
اجلس. أنت عالة.
نسبة مشاهدتك هيئة. فشل ذريع.
"جينيفر"، اشتري لها تذكرة
على الدرجة الأولى.
أمّني لها جواز سفر، لعلها لا تملك واحداً.
وأمّني تأشيرة دخول.
سندفع مقابل الضرر
الذي أحدثته الخنزيرة الخارقة في "كوريا".
اجعلي محامياً يتولى ذلك.
لاتفرضي عليها صورة،
كما فعلت "بينيتون" مع العارضات الآسيويات.
لا. لذي فكرة أفضل بكثير.
وجدنا الحل. لذينا استراتيجية. لذينا خطة.
سنفكر في الأمر كقصة حب.
نعم، هذا ما سنفعله.
وزعوا قصاصات الورق هذه بسرعة، هيا.
لدينا فتاة صغيرة تجري في المدينة بمفردها.
لذينا خنزيرة ضخمة.
يجب أن نعيدهما إلى بعضهما
لأنهما تشتاقان إلى بعضهما.
دعهم يذهبون إلى "نيويورك".
انظر إليها، إنها عذبة وطريقة.
فاتنة تماماً.
مثيرة وجذابة وصغيرة وممتازة.
بهذا المعدل،
ستقوم حفيدتك بتصوير إعلانات "ميراندو".
- هذا مرجح جداً!
- شكراً لك!
- "ميجا"!
- "ميجا".
تم ترتيب كل شيء! لا تقلقي إطلاقاً!
لنلتقط صورة لحساب شركتنا على "تويتر".
أمسكي هذه.
اتصل بـ"أوكجا" هاتفياً في الخال!
أريد أن أعرف كيف حالها.
على الهاتف؟ مع خنزيرة؟
وعلينا إخبار الجميع
في مدينة "نيويورك" بذلك!
على "إنستغرام" و"يوتيوب"
و"تامبلر" و"فيسبوك" و"تويتر".
"أوكجا"، الخنزيرة الضخمة. إنها بهذا الحجم.
رباه، إنها أكبر.
نعم، لديها حلمة واحدة ضخمة.
ألم تحط "أوكجا" بعد؟
هل تستطيع الاتصال بها الآن؟
لنلتقط صورة أولاً، ثمّ سأتصل بها.
- حقاً؟
- بالطبع.
للطائرة، إن شعرت بدوار الطيران...
امضغي هذه.
بهذا الشكل، اتفقنا؟
انظري إلي.
"ميجا". خذي هذه.
"بهابيّنا! مسابقة أفضل خنزير خارق"
"تعلم الإنكليزية للمبتدئين"
")نيويورك("
")لوسي ميراندو("
")نانسي("
هذا ما ينقصني!
مرحباً يا "نانس".
كيف حال "لندن"؟ هل هذا صوت المطر؟
هذا ليس جيداً للعب الغولف.
أردت أن أقول لك إنني أفكرفيك.
أرى أنك تمرين بلحظة جرجة.
نعم، تجري الأمور على أحسن ما يُرام.
إنه نجاح منقطع النظير.
حقاً؟
لاينفكون يعرضون صوراً غير محببة لك
في الصحف.
صورك حين كنت طفلة بدينة
تجلسين على ركبة أبي.
يا لها من إهانات.
كل العيون متوجهة نحوك،
أليس كذلك أيتها الأيقونة النقية؟
أرسلت إليك ما يذكرك بالوجه الحقيقي
لأقوى مديرة تنفيذية عرفتها "ميراندو".
تشجعي يا فتاة.
حسناً. الإشارة جيدة.
نحن نرى ما تراه "أوكجا".
استمتعوا بهذه اللحظة.
فقريباً سيعرف العالم ما نغرفه.
يا إلهي يا "جاي".
نحن على وشك تغيير كل شيء.
بهوائي اللماع.
سأبتعد منهم.
علينا اختبار المسافة التي تبلغها الإشارة.
رباه. أصبح الأمر جديأ الآن.
ها هي ذي.
- سنتمكن "أوكجا" من رؤية كل شيء.
- هدوء.
هذا حدث تاريخي. نحن نصنع التاريخ.
"أوكجا"!
مرحباً!
لقد اجتمعنا مجدداً.
وفي هذا المختبر التعيس أيضاً.
هناك شخص ستجدينه مميزاُ.
ها هو"ألفونسوّ"!
أين هو؟
لدي مفاجأة خاصة لخنزيرة "لوسي" النجمة.
بسرعة!
دعيني أقدم لك أحدهم.
"ألفونسو"،هذه "أوكجا"!
"أوكجا"،هذا "ألفونسو"! حبيبك.
هذا جيد.
- هيا.
- هل نسجل؟
نعم.
يا إلهي.
كان يجب ألا نرسلها إلى هناك أبداً.
هل يمكنك أن تطفئه رجاءً؟
لا.
لا، يجب أن نسجل هذا. يجب أن نريه للناس.
على الأقل أخفض الصوت.
- أرسلناها إلى ذلك الجحيم بإرادتنا.
- لا، لم لفعل.
كنا نجهل أنهم سيفعلون بها هذا.
كنا نجهل أنهم سيجبرونها على هذا التزاوج.
كنا نشك في ذلك!
بربكم، جميعنا كنا نشك بذلك.
أطفئ الصوت!
أعلم أن هذا مؤلم.
لكن لا يمكن أن بكون ضعيفين.
هذا صحيح.
لهذا السبب يجب أن نحافظ على تركيزنا.
لهذا السبب يجب أن نلتزم بالمهمة.
عهدت الفتاة بـ"أوكجا" لنا.
يجب أن نحترم شجاعتها.
لم توافق قط على إرسال "أوكجا".
ماذا قلت؟
عندما كانت في شاحنتنا.
قالت...
أريد إعادة "أوكجا" إلى الجبال.
لكنني كذبت.
- رباه.
- لماذا كذبت؟
لا أدري. فيتلك اللحظة، لم أستطع...
لم أستطع إيقاف المهمة.
هذه أروع مهمة على الإطلاق.
- لدي كل هذه المعدات و...
- "كي".
لا بأس.
أنا أعتز بك كثيراُ،
لكنك ألحقت العار بتاريخ يعود إلى 40 سنة
وإرث جبهة تحرير الحيوانات القيم.
لقد خنت العقول الرائعة
والمقاتلين الشجعان الذين سبقوك.
لا تخطئ الترجمة أبداً.
الترجمة مقدسة.
من الآن فصاعداً،
لم تعد عضواً في "ج ت ح".
أحظر عليك ذلك إلى الأبد.
اخرج.
من جهة أخرى،
بما أنه من الحيوي أن نتابع مهمتنا،
سنعيد لك تجهيزاتك بعد اكتمالها.
اعتبر هذه مساهمتك الأخيرة في "ج ت ح".
تباً.
يا إلهي.
هل تريدين القليل منه؟
سيجعلك تشعرين بتحسن.
هذا مكان مرعب.
أعلم.
هناك غرف أسوأ من هذه.
تقول "لوسي ميراندو"
إنه يُفترض بي ألا أؤذيك هنا.
على الأقل ليس بما يترك أثراً واضحاً.
تريدك أن تكوني مثالية
لبثها المباشر الكبير!
لكن...
عندما تقوم امرأة بإذلال رجل
أمام زملائه،
فإن الرجل يميل إلى اتحاذ قرارانه الخاصة.
إنه ليس سيئاً فعلاً.
يُسخدم على لحم العجل. أقصد الأبقار الحية.
للتحقق من كمية الدهن في لحمها.
مرحباً يا د. "جوني". هل "أوكجا" معك؟
أجل!
أميرتنا المزارعة الغالية
تصرّ على الكلام معها على الهاتف.
ماذا؟
لا يهم. تقول إن عليك رفع أذبها
ووضع سماعة الهاتف تحتها.
- أنت على مكبر الصوت!
- "أوكجا"!
"أوكجا"!
"أوكجا"! هل أنت بخير؟
"أوكجا"! ماذا قلت؟
لا أستطيع سماعك!
يا "أوكجا"!
"أوكجا"! هل أنت بخير؟
"كيفية استخراج عينات اللحم
من الخنازير الخارقة الحية"
هكذا! لحم الخاصرة.
لحم الفخذ.
لا تقلقي. لن تموتي.
سنأخذ بعض لحمك فقط.
وبالطبع، لن آكل شيئاً منه.
لذينا ذواقة لذلك.
إنهم مجموعة متخلفين أغبياء ومنحلين!
سأخزك في 5 مواضع.
وأنا آسف. لكن ذلك سيؤلمك.
يجدر بي ألا أكون هنا.
أنا محب للحيوانات.
الجميع يعرف ذلك عني!
هذا لذيذ.
رائع!
كانت هذه أفضل قطعة لحم
تذوقتها على الإطلاق.
اليوم، تقدم لكم "ميراندو"
نقانقنا اللذيذة للغاية.
مليئة بالعصارة كما لم يسبق لكمتذوقها.
مذاق فاتن بسعر زهيد جداً!
طازجة محضّرة من خنازيرنا الخارقة
ذات النخب الأول التي تمت تربيتها طبيعياً.
صحية جداً! تعالوا وجربوها!
أشرطة زهرية، ألعاب نارية.
ستكون "لوسي" سعيدة. سأحصل على علاوتي...
ما هذا بحق السماء؟
هذا توقيع "لوسي".
"من تصميم)لوسي ميراندو(."
لاشيء يشبع نرجسيتها، أليس كذلك؟
مرحباً! كيف حال الجميع؟
ما زلت تلبسين هذه. تبدو مبتذلة للغاية.
لا تلمسيها!
لا تلمسيها.
حسناً. لا بأس بحقيبة الخصر.
أظن أنها تفهم بعض الإنكليزية.
لذلك يجب أن نكون حذرين فيما تقوله.
نعم، كل شيء بخير.
لكن عليك ارتداء هذا.
إنه رداء خاص، مصنوع خصيصاً لك.
انظري.
حتى أن المديرة التنفيذية وقّعت عليه.
إنه رائع للغاية، صحيح؟
ارتديه الآن.
ليس قبل أن أرى "أوكجا".
"ميجا"،
فكري كم سيكون الأمر مؤثراُ.
لا تعلم "أوكجا" أنك هنا.
إن ظهرت على المسرح من دون إخبارها،
ستكون مفاجأة عظيمة.
أتفهمين؟ مفاجأة؟
لا أبالي بذلك. أريد رؤية "أوكجا" أولاً.
وإلا لن أتعاون.
- "ميجا"...
- لقد رفضت.
"ميجا"،لا أظن أنك تفهمين هذا الموقف.
لا. نحن من يملك "أوكجا". مفهوم؟
نحن تقدم لك خدمة. هل تفهمين الآن؟
نعم. تريدين العودة إلى الديار
مع "أوكجا"،صحيح؟
إذن افعلي ما يُطلب منك.
وإلا هذا ما ستصبح عليه "أوكجا".
ارتديه.
عدد الحضور كبير، ألا تظنين ذلك؟
- لابد أن "لوسي" سعيدة للغاية.
- نعم. هذا واضح.
- كل الأنظار مسلطة عليها.
-تظن أنه عرض الأزياء الخاص بها.
"ميجا".
هذا أنا.
"جاي".
اصمت!
"آسف
على كل شيء
سننقذ)أوكجا( من على المسرح
عندما لفعل ذلك
لا تنظري إلى الوراء
إلى الشاشة خلفك
نحن نحبك"
"أفضل خنزير خارق"
")ح تح("
رباه، إنه لذيذ جداً. عليك أن تتذوقه.
إنه جيدجداً في الواقع.
طاب يومكم جميعاً. شكراً جزيلاً.
هذه لك.
شكراً يا "قرانك".
10 سنوات. إنه إنجاز مذهل.
10 سنوات، أخيراً تؤتي ثمارها.
يجب أن تجرب قطعة من هذه.
إنها لذيذة للغاية.
لذيذة.
جميلة.
"لحم الخنزير الخارق المقدد"
من المؤسف أنه كان علينا
أن نروي تلك الأكاذيب البيضاء الصغيرة.
ليس خطأنا أن المستهلكين مصابون
بجنون الارتياب من الأطعمة المعدلة وراثياً.
هذه جميلة حقاً.
ذوقك لايُعلى عليه كالعادة.
في الواقع، الزهور ليست مني.
- هل هي من "نانسي"؟
- نعم.
و"نانسي" هنا. وليست في "لندن".
هنا؟ في "نيويورك"؟
سحقاً لـ"نانسي".
- إنها هنا منذ مدة.
- طلبت منك إبعادها!
إنها تخيف الناس!
أنت تخيفين الناس أيضاً يا "لوسي".
نعم، لكنها تخيف الناس حقاً. تذكرهم بأبي.
هذا لي. هذا مشروعي.
إنهاتريد دعمك فحسب في يومك المميز.
هل هي تراقبني؟
"جوني" موجود هنا!
أجل!
"جوني"!
برنامج د. "جوني"...
"حيوانات سحرية"!
الجميع يعرف أن د. "جوني"
لا يطيق أي شيء ممل.
لا!
- هل سبق أن قدمت لكم برنامجاً مملاً؟
- لا!
من منكم مستعد؟
قبل 10 سنوات، حصل 26 مزارعاً من أراض بعيدة
على خنوص خارق سحري لكن واحدمنهم.
هذا العام، قابلت هؤلاء الأشخاص الرائعين
لأقرر أي خنوص حارق
سيحظى بشرف الحصول على دعوة
إلى هذه المناسبة المرموقة.
هل أنتم مستعدون لمقابلة الفائز
بهذه المسابقة؟
أجل!
أفضل خنزير خارق على وجه الأرض؟
هل أنتم مستعدون؟
أخشى أنه سيكون عليكم مقابلة شخص آخر أولاً.
أليست الحال هكذا دائماً؟
قبل مقابلة صاحب الموهبة،
عليكم مقابلة إداري ممل.
أنا أمزح فحسب.
إنها سيدة مذهلة،
وهي انتقل المدبر
وراء مشروع الخنزير الخارق برمته!
سيداني وسادتي، صفقوا
للوحيدة والمميزة
"لوسي ميراندو"!
"(لوسي ميراندو)!"
الأبله اللعين.
تبدين مذهلة!
"جوني".
أنت في وضع حرج.
احترس لئلا تسقط وينتهي أمرك.
لا تقلقوا. لم آت لأصيبكم بالملل
بخطاب إداريكما كانت لتفعل أختي المملة.
ها هي!
مرحباً يا "لوسي"!
"لوسي"،نحن نحبك!
لا. أنا هنا لأقدم لكم نجمة حقيقية.
ربما شاهدتموها بالفعل على "يوتيوب"،
وهي تستمتع بجولة تسوق
في مجمع تجاري تحت الأرض في "سيول"!
لذا دعونا نرحب جميعاً بفتاة صغيرة مذهلة.
مزارعة محلية ربت خنزيرتها الخارقة المحبوبة
في البرية وسط الطبيعة الجميلة.
راكبة الخنزير الجسورة
من الطرف الآخر من العالم!
رحبوا رجاءً...
بـ"ميجا"!
وها هي ذي! خ الخارقة الأروع!
"أوكجا"!
يا "أوكجا"!
أنزلوها عن المنصة!
"أوكجا"!
هيا. الآن!
جيد. ها هو"جوني"!
"تحذير! مشاهد مؤثرة"
"ميجا"!
لا تنظري إلى الخلف.
انظري إلي فحسب.
أطفئوها! أطفئوا الشاشة!
أنا محب للحيوانات.
توقفوا!
هيا!
لا!
أعدكم... لا، بل أقسم لكم، أن أتعلم
كل ما أستطيع من هذا الموقف...
لمزيد من التفاصيل والإثباتات الصادمة
جول جرائم "ميراندو" ضد البشرية والحيوانات،
اذهبوا إلى موقع "يوتيوب"
وابحثوا عن ")ميراندو( ستنهار".
هذا صحيح يا شباب. اذهبوا إلى "يوتيوب" الآن
ستنهار!
لا أظن أن لدينا خياراً يا "نانسي".
يجب أن تنزلي إلى هناك.
واضح.
يا لهس فشل ذريع.
لنطلب شركة أمنية خاصة إلى هنا.
"بلاك تشولك".
علاقتنا جيدة بقسم شرطة "نيويورك"،صحيح؟
بالكامل.
لدينا اتفاق.
"أوكجا"! لا!
"بلاك تشولك"!
- هيا بنا. هيا!
- هل أنت بخير؟
- "بلوند"! تحرك!
- هيا!
تعالوا إلى هنا.
"ريد"،هيا بنا.
تحركوا!
- أين الشاحنة؟
- هنا على اليمين!
المزيد من رجال "بلاك تشولك"! بسرعة!
اقضوا عليهم!
تحركوا!
هيا!
حظاً طيباً في إصلاح الفوضى التي أحدثتها
يا أختي التوأم.
لبعض الوقت، نسيت كم أنك فاشلة.
كان أبونا رجلاً فظيعاً.
كان رهيباً للغاية.
لكن أقسم إنه كان ضليعاً في مجال الأعمال.
لا تقلقي بشأن خطاب الاعتذار يا تؤأمي.
سأتظاهر بأنني أنت أمام الصحافة.
الشرطة.
تفهمين أنني سأعطي تعليمات لمحامي الشركة
بألا يساعدوك بأي شكل كان.
"قرانك".
- لا أريد تأخيراً في خطة التوزيع.
- بالتأكيد.
ألغ الهراء التسويقي السخيف
الذي وضعته "لوسي".
- أخبر الجميع في الحال.
- بالتأكيد.
لدينا موافقة إدارة الغذاء والدواء، صحيح؟
نعم. لكنني لست متأكداً
من رد فعل الزبائن بعدما حدث اليوم.
إن كان اللحم رخيصاً، فسيأكلونه.
أضمن لك أن تكون المبيعات الأولية قوية.
أغلق المختبر كما تناقشنا سابقاً.
سنزور منشأة الإنتاج لاحقاً الليلة.
خذ كل الإداريين إلى هناك،
حتى من هم في عطلة.
ضع جميع الخنازير في خط الإنتاج.
"تألقي"
- حتى أفضل خنزيرة خارقة؟
- كل واحد منها.
- هل أنت بخير؟
- "كي".
ماذا تفعل؟
"الترجمات مقدسة"
"أوكجا".
يجب أن نسرع.
اسمعي، ما أقوله هو أنه عندما أتصل بك،
أريدك أن تجيبي من أول رنة، أتفهمين قصدي؟
لدي صديق هنا مريض للغاية.
هل أنت مرخصة أصلاً؟
هل تعرفين ما تقومين به؟
إنه ينزف حتى الموت!
"ميجا"،هل أنت بخير؟
تريد أنتعرف إلى أين نحن ذاهبون.
نحن ذاهبون لرؤية "أوكجا".
نعم، لكن يجب أن تعلمي أن الموقف ليس جيداً.
ما الأمر؟
لم... لا توجد طريقة أخرى.
أتمنى لو لم تكوني مضطرة إلى رؤية هذا.
أخبرني أينهي فحسب!
سنحتاج إلى مساعدنك. "ميجا"...
"أوكجا"!
اتنظري! "ميجا"!
- "أوكجا"!
"أوكجا"!
نداء طوارئ. هناك دخلاء في الفظاع "آي 24"!
هيا.
أنا آسف جداً.
هذه حركة خنق غير قائلة إطلافاً، اتفقنا؟
حسناً، ستكون بخير.
اتفقنا؟
6 دقائق و54 ثانية
قبل أن يصل رجال "بلاك تشولك"!
هذه قرصتنا الأخيرة.
- "أوكجا"!
"أوكجا"!
"أوكجا".
لا! لا تدخلي!
أنت!
"أوكجا".
لا!
- "أوكجا".
- مهلاً.
- أهذا ما أطلق جرس الإتذار؟
- أعتقد ذلك.
أشعر بالحيرة من أن الجهاز الأمني متراخ
لدرجة أنه سمح لمشاغبين
بتأخير خط الإنتاج، حتى ولو لثانية.
لن يتكرر ذلك. أرجو أخذ اعلم
بأن فريق "بلاك تشولك" وصل في الوقت المحدد.
- لا يا شباب، هذا...
- أرجوكم، لا تلمسوها!
- سيدي! أنزل مسدسك . لا بأس.
-توقفوا! عنف أقل! لا عنف!
أليست هذه راكبة الخنزير الجسورة
التي تحبها "لوسي"؟
بلى. وتلك هي هي الخارقة الأفضل.
ما الذي يؤخركم؟
لماذا لا ترال حية؟
لماذا تريدين قتل "أوكجا"؟
لا يمكننا بيع الخنازير إلا وهي ميتة.
أريد الذهاب إلى المنزل مع "أوكجا".
لا، إنها ملكي.
- أنت مضطربة عملياً.
- يجب أن تخجلي من نفسك.
إليكما عني! نحن فخورون بإنجازاتنا.
نحن رجال وسيدات أعمال كادحون.
نعقد الصفقات،
وهذه هي الصفقات التي تقوم بها.
هذا لحم المتن للمطاعم الراقية.
المكسيكيون يحبون الأقدام. أعلم. هذا غريب!
وجميعنا نحب الوجه والشرج كأمريكيين
كما نحب فطائر التفاح! النقانق.
كلها قابلة للأكل، باستثناء زعيقها الحاد.
- إذن فأنت الأخت الثانية.
- ومن تكون أنت؟
- أطلقي سراح "ميجا" و"أوكجا".
- لماذا؟
لديك بالفعل الكثير من النقود.
- أرجوك.
- إنها تجارة.
"نانسي"! أعتز بكل الكائنات،
لكنك تبذلين جهداً لتكوني الاستثناء.
"ميجا"!
حسناً.
لا، اتنظري!
أريد شراء "أوكجا" حية.
حصل جداً.
اتفقنا.
هذا الشيء يساوي الكثير من النقود.
احرص على وصول زبونتنا
وبضاعتها التي اشترتها إلى ديارهما بأمان.
أولعملية بيع لخنزير"ميراندو" الخارق.
سُررت بالتعامل معك.
هل قطفت الكثير؟
نعم.
لا تخيفي الدجاجات.
ستكون عملية كبيرة. تكسر الأرقام القياسية.
سيأني الكثيرون بالطائرة
من الغرب الأوسط و"كندا".
جيد.
دعني أعرفك على عضو جديد.
تعال.
إنه يدير موقع "(ميراندو) ستنهار"
على الإتترنت. وصل للتوّ من "سيول".
- مرحباً. ما اسمك؟
- "ريد".
"ريد". هل لأن شعرك أحمر؟
أنت. توقف عن إزعاجها.
إنه كثير الكلام.
أفترض أن كبار شخصيات "ميراندو"
سيكونون حاضرين.
- بالطبع.
- موقع "(ميراندو) ستنهار" الإلكتروني.
بمن فيهم "نانسي ميراندو".
ها هي.
تم سحب الترجمة بواسطة ( Vredenik) وتم تحويلها الى صيغة SRT بواسطة (@3BDoNx) ، مشاهدة ممتعة